Hola Kenya,

Recibe un cordial saludo, te escribe Kathy, la agente de Amazon.com.mx que se encargará de tu consulta el día de hoy.

Entiendo tu preocupacion que aun no ves ningun movimiento de tu pedido 701-0269050-1587447 a pesar de que ya ves un cobro reflejado en tu estado de cuenta pero no te preocupes, estoy aquí para ayudarte.

He verificado los detalles de tu pedido y te confirmo que se encuentra todo bien y aun esta a tiempo. Al revisar tu pedido veo que el proceso de envió esta muy avanzado se cambio a un 'envío inminente' es decir que ya esta en el centro de distribución de origen siendo preparado para poderlo enviar lo mas pronto posible y ser entregado a tiempo la fecha de entrega estimada: lunes 3 de junio de 2019 - viernes 7 de junio de 2019.

Nuestras estimaciones de entrega se basan en la disponibilidad del artículo, la cantidad del pedido, y la velocidad de envío seleccionada y en este caso veo que seleccionaste el metodo de envio ¨Envio Gratuito¨ lo que usualmente toma de 5-7 días en entregarse por ello la fecha estimada que te brindamos. De igual manera puedes tener seguridad que estamos trabajando arduamente para enviarte y es posible que recibas el pedido antes de la fecha brindada.

De igual manera te comento que aun no te hemos realizado el cobro ya que solamente cobramos hasta que el articulo es enviado. Lo que ves reflejado en tu estado de cuenta es una autorizacion la cual enviamos a tu banco para verificar que tu tarjeta sea valida y vigente, al ser aprobada por tu banco procedemos con el envio de tu pedido. Te confirmo que dicha autorizacion fue aprobada por tu banco por ello ya tu pedido se encuentra en envio inminente. 

Esos fondos que ves retenidos por tu banco suelen ser liberados en 15 dias dependiendo de tu entidad bancaria. Si aun sigues viendo reflejada esa autorizacion te recomiendo contactar a tu banco para ver en cuanto tiempo se liberara.

Cuando el pedido se envíe, te enviaremos un correo electrónico para que puedas rastrear el paquete o también puedes registrarte para recibir alertas mediante mensajes de texto aquí:

https://www.amazon.com.mx/gp/css/summary/edit.html?orderID=701-0269050-1587447

De igual manera puedes tener la tranquilidad que tus pedidos están respaldados por nosotros y tu pedido llegara a tiempo.

Personalmente quedo a tu entera disposición en caso que tengas alguna consulta adicional para enviarnos.

Gracias por ser parte de la gran familia de Amazon.
