Lorena, primero que nada permiteme disculparme por le inconveniente que tuviste con el envío de tu pedido.

Entiendo que todas las compras que realizas con el fin de recibirlas y en ningún momento nuestra intención ha sido que este no sea el caso. Pero permiteme informarte que es lo que sucedió con tu pedido.

En este caso tu pedido fue enviado por ESTAFETA, y aunque nosotros en lo personal tratamos de entregar a nivel de todo México, Estafeta es un ente separado a nosotros y ellos tiene sus propias regulaciones de envío. Tanto por seguridad de tu dinero, de tu paquete y seguridad del conductor estafeta determina que tu zona no es viable para entregas con sus transportistas.

Si bien esto sucede con estafeta, me disculpo nuevamente, pero también te quiero comentar que no es necesariamente para todos tus pedidos. Nosotros usamos especialmente nuestra logística interna, es decir tratamos de llegar a todos rincones posibles del país. Puedes utilizar nuestra logística con producto vendidos y distribuidos por Amazon México, ya que los artículos vendido por vendedores terceros y extranjeros están sujetos asignarseles con un transportista de manera completamente aleatoria ya que son distribuidos por ellos, no Amazon.

Puedes verificar esto en tus siguientes compras con la leyenda en la parte derecha de nuestra pagina web aparecerá "vendido y distribuido por Amazon México". Cuando otras paqueterias no pueden ingresar, te recomiendo buscar tu articulo en el inventario de Amazon México, nosotros siempre te respaldaremos y brindaremos la mejor atención posible.

De antemano te agradezco por tu comprensión, y si bien no puedo asegurarte que Estafeta puede llegar a todas regiones mexicanas, si te doy la seguridad que si intentas con nuestros productos no tendrás ningún inconveniente.

Lorena Bonilla Duarte, quedamos a tu entera disposición en caso que tengas alguna consulta adicional para enviarnos.

Gracias por ser parte de la gran familia de Amazon.

¡Te deseo un feliz día y una excelente semana!
